/*
    Enunciado ejercicio similar a parcial: 
    El alumno va a tener:
        -Nombre.
        -Legajo.
        -Foto. (Su nombre debera ser "nombre-legajo.extension")
    
    Se va a crear un archivo en "archivos/alumnos.txt" con los datos de los alumnos.

    ALTA:   Por POST se recibe el nombre, legajo y la imagen. Se guardan los datos en el archivo "archivo/alumnos.txt".
            Las imagenes se almacenan en el directorio "fotos".
    
    BAJA:   Crear el directorio "alumnosborrados" con un archivo "alumnos.txt" con los datos del alumno borrado.
            Crear el directorio "fotosborradas" con los archivos de imagen que fueron borradas.

    MODIFICACION:   Crear el directorio "alumnomodificado" con un archivo "alumnos.txt"
                    Crear el directorio "fotoscambiadas" con las fotos viejas.

    LISTADO:    Por metodo GET se puede devolver una tabla html mostrando el contenido de "archivos/alumnos.txt"
*/